% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : RAGOT Cyrian
% Groupe de TP : K


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

Avantage : implantation relativement simple à comprendre et mettre en oeuvre
Inconvénients : la récursivité prends pas mal de mémoire, on est obligé de parcourir toute la 
liste chaînée dans le pire cas pour toutes les opérations. Peut être aussi le fait qu'il faille
penser à détruire la sda après utilisation. 



# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

...


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

...



# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournées.

Pour l'exercice 1 j'avais écrit en itératif la plupart des prodécures/fonctions mais le premier 
test me soulevait mon erreur Cle_Absente_Exception lors de l'execution. Au final, en changeant 
et en écrivant tout de manière récursive je n'ai plus eu ce problème. C'était à cause de ma 
procédure Enregistrer mais je n'ai toujours pas compris pourquoi il me soulevait quand même cette
erreur.


# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

J'ai corrigé sur l'exercice 1 le problème d'indentation normalement à toutes les lignes.
J'avais mal configuré mon neovim personnel.


# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez-vous de ce mini-projet ?

...

